[The child actors were filmed safely.]
[តារាសម្ដែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព។]
[The animal scenes were staged, in compliance with animal welfare guidelines.]
[ឈុតឆាកសត្វត្រូវបានរៀបចំឡើង ដោយ អនុលោមតាមការណែនាំអំពីសុខុមាលភាពសត្វ។]
[Episode 4: We need Cha Sun Chaek.♪] (Means "Plan B")
[ភាគទី៤៖ យើងត្រូវការ Cha Sun Chaek.♪] (មានន័យថា "ផែនការ B")
[Two hours before the fire]
[ពីរម៉ោងមុនភ្លើង]
- Bottoms up! - Drink!
- បាតឡើង! - ផឹក!
Here's the penalty drink. The penalty drink.
នេះគឺជាភេសជ្ជៈពិន័យ ។ ភេសជ្ជៈពិន័យ។
Please pass this on.
សូមឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
- Drink it. - I drank too much.
- ផឹកវា។ - ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
♫ Here comes the alcohol ♫
♫ នេះមក ♫ អាល់កុល
♫ Drink up, drink up, drink up ♫
♫ ផឹកឡើង ផឹកឡើង ផឹកឡើង ♫
♫ How long will you make me dance? ♫
♫ តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំរាំដល់ពេលណា? ♫
♫ Look at my shoulders ♫
♫ មើលស្មាខ្ញុំ ♫
I'm drunk, but I can feel it.
ខ្ញុំស្រវឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា
Prince Gyeongseong is so embarrassed of me.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ខ្មាស់អៀនចំពោះខ្ញុំណាស់។
No men would like it
គ្មានបុរសណាចង់បានវាទេ
when his fiancée acts like this.
នៅពេលដែលគូដណ្តឹងរបស់គាត់ធ្វើបែបនេះ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
- What is that?
- តើនោះជាអ្វី?
This is a new game that I created
នេះជាហ្គេមថ្មីដែលខ្ញុំបង្កើត
just for the Seonmun Club.
សម្រាប់តែក្លឹប Seonmun ។
Removing a wooden block
ការដកប្លុកឈើចេញ
without making the tower fall
ដោយមិនធ្វើឱ្យប៉មដួលរលំ
is the first rule.
គឺជាច្បាប់ទីមួយ។
And ask the question that's written on the back
ហើយសួរសំណួរ ដែលសរសេរនៅខាងក្រោយ
of the block to the person who's on your right.
នៃប្លុកទៅកាន់ មនុស្សដែលនៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក។
The one who was asked the question will have to give an answer.
អ្នកដែលត្រូវបានសួរសំណួរ នឹងត្រូវផ្តល់ចម្លើយ។
My Lady, I am about to lose my arm.
My Lady, ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
What will you do with all these?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយទាំងអស់នេះ?
It's too many for the Yoot game.
វា​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​ហ្គេម Yoot។
This is a game device that's as groundbreaking
នេះគឺជាឧបករណ៍ហ្គេម ដែលអស្ចារ្យ
as my cocktail-making skills.
ជាជំនាញធ្វើស្រាក្រឡុករបស់ខ្ញុំ។
Looks like you are all about entertainment these days.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ​អំពី​ការ​កម្សាន្ត​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
Gosh, how vulgar.
អាថោកទាប។
What is with all these questions?
តើអ្វីជាសំណួរទាំងអស់នេះ?
Considering they are Confucians, I'm going easy on them.
ដោយគិតថាពួកគេជាខុងជឺ ខ្ញុំនឹងងាយស្រួលលើពួកគេ។
What happens if one cannot
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មិនអាច
answer the question?
ឆ្លើយសំណួរ?
There is a penalty drink.
មានភេសជ្ជៈពិន័យ។
The penalty drink is made with
ភេសជ្ជៈពិន័យត្រូវបានធ្វើឡើងជាមួយ
the notoriously strong hongsoju.
Hongsoju ដ៏ខ្លាំងដ៏ល្បីល្បាញ។
It's more than just a penalty drink.
វាលើសពីភេសជ្ជៈពិន័យ។
It's basically a poison.
ជាទូទៅវាជាថ្នាំពុល។
You will have to answer, then.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវឆ្លើយ។
That makes this game...
ដែលធ្វើឱ្យហ្គេមនេះ...
This... merriment,
នេះ... រីករាយ,
so entertaining.
កម្សាន្ត។
Okay, let's decide on the order, then.
មិនអីទេ តោះសម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញ។
Gosh.
ហ្គោស។
Lady Eun Ae, please start.
Lady Eun Ae សូមចាប់ផ្តើម។
It's not hard. Don't be nervous.
វាមិនពិបាកទេ។ កុំភ័យ។
Okay.
មិនអីទេ។
What is the question?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សំណួរ?
"Your lover
"គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
turned into a bug.
ប្រែទៅជាកំហុស។
Would you save it or kill it?"
តើអ្នកនឹងរក្សាទុកវាឬសម្លាប់វា?
Prince Gyeongseong ended up with that question.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បានបញ្ចប់ជាមួយនឹងសំណួរនោះ។
Prince Gyeongseong, please answer.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong សូមឆ្លើយ។
My lover turned into a bug.
គូស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​កំហុស។
That would never happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
It is just imagination.
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
How pathetic.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
I am only reading the question.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
I have no reason to answer such a useless question.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ឆ្លើយ ​សំណួរ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​បែប​នេះ​ទេ។
I think the questions in this merriment
ខ្ញុំគិតថាសំណួរនៅក្នុងភាពសប្បាយរីករាយនេះ។
- start with, "What if" - - There is no what if.
- ចាប់ផ្តើមជាមួយ "តើមានអ្វីប្រសិនបើ" - - មិនមានអ្វីប្រសិនបើ។
Because my lover will never turn into a bug.
ព្រោះ​គូស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​នឹង ​មិន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កំហុស​ឡើយ។
You have to drink the penalty drink, then.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវផឹកភេសជ្ជៈពិន័យ។
Are you giving me an order now?
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Gosh, I shouldn't have prepared this.
Gosh ខ្ញុំមិនគួររៀបចំរឿងនេះទេ។
I will drink this penalty drink.
ខ្ញុំនឹងផឹកភេសជ្ជៈពិន័យនេះ។
Are you okay, Maiden Sun Chaek?
សុខសប្បាយទេម៉ែ ស៊ុនចែក?
Come on now.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
It's just a merriment.
វាគ្រាន់តែជាភាពរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
I think we should stop now.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ។
I did not say I will not participate.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
[What is the color of the underwear you are wearing?]
[តើ ខោទ្រនាប់ដែលអ្នកកំពុងស្លៀក មានពណ៌អ្វី ?]
So cold.
ត្រជាក់ណាស់។
Something as sharp as ice in a highball
អ្វីមួយមុតដូចទឹកកកនៅក្នុងបាល់ខ្ពស់
flew and pierced me.
ហោះ ហើយទម្លុះខ្ញុំ។
When was your last kiss?
តើការថើបចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលណា?
Was there a question like that?
តើមានសំណួរបែបនេះទេ?
Did Bang Wool write that?
តើ Bang Wool សរសេរវាទេ?
Are you not ready to answer?
តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនឆ្លើយទេ?
Are you refusing to answer
តើអ្នកបដិសេធមិនឆ្លើយ
or can you not?
ឬអ្នកមិនអាច?
What do you mean I cannot answer?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​?
I will answer.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
I
I
Have never kissed anyone since the moment I was born.
មិនដែលថើបអ្នកណាទេ តាំងពីខ្ញុំកើតមក។
How could a daughter of a nobleman
តើ​កូន​ស្រី​របស់​អភិជន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
dare to make my lips available?
ហ៊ានធ្វើឱ្យបបូរមាត់របស់ខ្ញុំមាន?
- What was that, then? - Pardon?
- តើនោះជាអ្វី? - អត់ទោស?
The thing we did together the other night.
រឿងដែលយើងបានធ្វើជាមួយគ្នាកាលពីយប់មិញ។
What nonsense are you spewing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
Nonsense?
មិនសមហេតុសមផល?
What are you imagining?
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វី?
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
wanted to talk about the promise we made the other night.
ចង់និយាយអំពីការសន្យា ដែលយើងបានធ្វើកាលពីយប់មិញ។
There will be a wedding soon?
នឹងមានពិធីមង្គលការឆាប់ៗនេះ?
Mother!
ម៉ែ!
Why are you making a fuss at this late hour?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​រវល់​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
Something terrible happened.
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង។
- Something terrible? - We received
- មានអ្វីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច? - យើងបានទទួល
a wedding proposal at our house.
សំណើរៀបការនៅផ្ទះរបស់យើង។
What are you saying out of the blue?
តើអ្នកនិយាយអ្វីចេញពីពណ៌ខៀវ?
To avoid misunderstanding,
ដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំ,
I will make something clear now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយឱ្យច្បាស់ឥឡូវនេះ។
I, Prince Gyeongseong, Yi Beon
ខ្ញុំ, ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong, Yi Beon
am planning to
ខ្ញុំគ្រោងនឹង
marry Maiden Cha Sun Chaek.
រៀបការជាមួយ Maiden Cha Sun Chaek ។
Maiden, what is he talking about?
Maiden តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
T-That's not it...
T- នោះមិនអីទេ...
Lady Eun Ae.
លោកជំទាវ អឿន អេ។
Give me water...
ឱ្យទឹកខ្ញុំ ...
- Water. Water. - Water, please.
- ទឹក។ ទឹក។ - ឲ្យខ្ញុំសូមទឹកមួយកែវមក។
Water. Water.
ទឹក។ ទឹក។
Maiden Eun Ae.
ម៉ែឌិន អឿនអេ។
I brought that to make a peach cocktail.
ខ្ញុំបានយកវាមកធ្វើស្រាក្រឡុក peach។
Is she allergic to peach, by chance?
តើនាងមានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែប៉ែសដោយចៃដន្យទេ?
What a splendid hazing ceremony.
អ្វី​ដែល​ជា​ពិធី​ដ៏​អស្ចារ្យ​។
You surely are qualified to be my bride.
អ្នកប្រាកដជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
You
អ្នក
must be crazy.
ត្រូវតែឆ្កួត។
I am crazy,
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ
for Cha Sun Chaek.
សម្រាប់ Cha Sun Chaek ។
This can never happen.
វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
I want to hear a good reason.
ខ្ញុំចង់ឮហេតុផលល្អ។
My daughter is not ready to get married yet.
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មិន ​ទាន់​រៀប​ការ​ទេ។
What a twist.
អ្វី​ដែល​ខុស​។
I didn't expect a response like this.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមានការឆ្លើយតបបែបនេះទេ។
I said she already took my virginity away.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​យក​ព្រហ្មចារី​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​រួច​ហើយ។
She can live with me for the rest of her life, then.
នាងអាចរស់នៅជាមួយខ្ញុំពេញ មួយជីវិតរបស់នាង។
It sounds like you do not care if she
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនខ្វល់ថានាង
remains unwed for the rest of her life.
នៅតែមិនរៀបការពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
He's so blindly obsessed.
គាត់វង្វេងស្មារតីខ្លាំងណាស់។
Not just one but three of Sun Chaek's older brothers have not married.
មិន​មែន​មាន​តែ​ម្នាក់​ទេ ប៉ុន្តែ​បង​ប្អូន​របស់​លោក ស៊ុន ចែត ចំនួន​បី​នាក់ ​មិន​បាន​រៀប​ការ​ទេ។
They need to get married first.
ពួកគេត្រូវតែរៀបការជាមុនសិន។
I do not think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
it would be too late for her to get married afterward.
វានឹងយឺតពេលសម្រាប់នាង ក្នុងការរៀបការនៅពេលក្រោយ។
I didn't think my brothers could be my shield.
ខ្ញុំមិនបានគិតថាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ អាចជាខែលរបស់ខ្ញុំទេ។
But do you not think
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតទេ។
her opinion matters the most?
មតិរបស់នាងសំខាន់ជាងគេ?
Yes, Sun Chaek. You tell me.
បាទ ស៊ុន ចែ។ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Do you really want to marry him, too?
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Say you don't want to.
និយាយថាអ្នកមិនចង់។
Why are you hesitating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
Are you wavering, by chance?
តើអ្នកវង្វេងដោយចៃដន្យទេ?
Even so, I can't get married now.
ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចរៀបការឥឡូវនេះបានទេ។
Sun Chaek.
ស៊ុនចឹក។
I will just
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
do what you want me to do, Father.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ ឱព្រះបិតា។
I do not know how My Lord has come to
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
hold something over my daughter's head.
កាន់របស់ម្យ៉ាងដាក់លើក្បាលកូនស្រីខ្ញុំ។
Hold something over her head?
កាន់អ្វីមួយនៅលើក្បាលរបស់នាង?
I think you are very mistaken.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំណាស់។
She is the one who holds something over my head.
នាង​ជា​អ្នក​កាន់ ​អ្វី​មួយ​នៅ​លើ​ក្បាល​ខ្ញុំ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
The one who kissed me first that night
អ្នកដែលថើបខ្ញុំមុនគេនៅយប់នោះ។
was your daughter.
គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
Sun Chaek...
ស៊ុន ឆេក...
Hyungnim, you need to stay alert.
Hyungnim អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Do you want to hear more?
តើអ្នកចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀតទេ?
Stop!
ឈប់!
Please stop.
សូមឈប់។
What are you saying in front of my parents?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
I want to ask if you still oppose it.
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រឆាំង​វា?
Actually, the biggest reason for me
តាមពិតហេតុផលធំបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
is something else.
គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
I do not
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
want my daughter to join the royal family.
ចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំចូលរាជវង្ស។
I want my Sun Chaek
ខ្ញុំចង់បានស៊ុនចករបស់ខ្ញុំ
to marry into a very ordinary family.
រៀបការក្នុងគ្រួសារសាមញ្ញ។
Since I made myself clear to you,
តាំងពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់
I will go back inside.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
You should go inside, too.
អ្នកក៏គួរតែចូលទៅខាងក្នុងដែរ។
Yes.
បាទ។
My Lady, let's go.
My Lady តោះទៅ។
Talk to me for a moment.
និយាយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
Spare us.
ទុកអោយពួកយើង។
It is not that we did not want to get married.
វាមិនមែនថាយើង មិនចង់រៀបការទេ។
T-That is right. It is rather we could not...
ធ- នោះ​ត្រូវ​ហើយ។ វាជារឿងដែលយើងមិនអាច...
You must be so proud.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។
- H-Hyungnim. - Calm down. It is okay.
- H-Hyungnim ។ - ស្ងប់ស្ងាត់។ វាមិនអីទេ។
I do not think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
it is right for you to get involved
វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកក្នុងការចូលរួម
in our family business.
នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើង។
You are the biggest problem.
អ្នកគឺជាបញ្ហាធំបំផុត។
This is what is wrong with the scholars.
នេះជាអ្វីដែលខុសជាមួយអ្នកប្រាជ្ញ។
They get absorbed in their studies and avoid reality.
ពួក​គេ​ស្រូប​យក​ការ​សិក្សា​របស់​ពួក​គេ ហើយ​គេច​ពី​ការ​ពិត។
Do not get in the way of your sister's future
កុំ​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ ​អនាគត​របស់​ប្អូន​ស្រី
and be gone now.
ហើយទៅឥឡូវនេះ។
Spare me!
ទុកខ្ញុំចោល!
Spare me.
ទុកខ្ញុំចោល។
I will generously give you two months.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​ពីរ​ខែ​ដោយ​ចិត្ត​ទូលាយ។
Find your marriage prospects within that time
ស្វែងរក អនាគតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកក្នុងពេលនោះ។
and get married.
ហើយរៀបការ។
We could not do it our whole lives. How could we suddenly.
យើងមិនអាចធ្វើវាបានពេញមួយជីវិតរបស់យើង។ តើយើងអាចភ្លាមៗដោយរបៀបណា។
I am being as patient as I can be.
ខ្ញុំអត់ធ្មត់តាមដែលអាចធ្វើបាន។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
even I do not know how I would get rid of you.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ ​ខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់​អ្នក​។
I noticed you have been strange lately.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​ចម្លែក​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
What do I do with you?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Bring me a knife.
យកកាំបិតមកខ្ញុំ។
- Madam. - Hurry.
- លោកជំទាវ។ - ប្រញាប់។
Yes. I can't get married with a shaved head.
បាទ។ ខ្ញុំមិនអាចរៀបការ ជាមួយកោរសក់បានទេ។
Nice.
ល្អណាស់។
I will do what you want me to do, Mother.
កូននឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ម៉ាក់។
Mother.
ម្តាយ។
I will let you cut it if you want.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកាត់វាប្រសិនបើអ្នកចង់។
It is okay.
វាមិនអីទេ។
To be honest, I am on board.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
Pardon?
អត់ទោស?
I want Prince Gyeongseong as my son-in-law.
ខ្ញុំចង់បានព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
There are scary rumors about him
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យខ្លាចអំពីគាត់
and as Father said, my brothers should take time to get married
ហើយដូចដែលព្រះបិតាបានមានបន្ទូលថា បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ គួរតែឆ្លៀតពេលរៀបការ
and I should marry into an ordinary family.
ហើយខ្ញុំគួរតែរៀបការក្នុងគ្រួសារធម្មតា។
Wouldn't that make me happy?
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
According to my life experience,
តាមបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
men are all about their looks.
បុរសគឺទាំងអស់អំពីរូបរាងរបស់ពួកគេ។
It is possible to lose power and wealth.
អាចបាត់បង់អំណាច និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
But one's appearance does not change.
ប៉ុន្តែរូបរាងរបស់មនុស្សម្នាក់មិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
They say if you live with a handsome man,
គេថាបើរស់នៅជាមួយប្រុសសង្ហា
your anger naturally goes away.
កំហឹងរបស់អ្នកនឹងទៅដោយធម្មជាតិ។
I could not have one myself,
ខ្ញុំមិនអាចមានខ្លួនឯងបានទេ
but I hope you do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើ។
M-Mother.
M-ម្តាយ។
And I think this is a great chance to get
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​
your brothers married at once, too.
បងប្អូនរបស់អ្នកបានរៀបការក្នុងពេលតែមួយ។
Has she always been like this?
តើនាងតែងតែបែបនេះទេ?
She's nothing like what I expected.
នាងមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
Prince Bokyang's son is a child of a concubine.
កូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Bokyang គឺជាកូនរបស់ប្រពន្ធចុង។
That makes Beon the perfect candidate.
នោះធ្វើឱ្យ Beon ក្លាយជាបេក្ខជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
To make that happen,
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង,
you must step forward.
អ្នកត្រូវតែបោះជំហានទៅមុខ។
Be ambitious.
ត្រូវមានមហិច្ឆតា។
For our Beon's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Beon របស់យើង។
I married you in order to do this.
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
You must strike first.
អ្នកត្រូវតែធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន។
If you cannot do it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន,
I will do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
They say a man and wife are one in body and soul.
គេ​ថា​បុរស​និង​ប្រពន្ធ ​គឺ​ជា​រូប​កាយ​និង​ព្រលឹង។
Are you on the same page as her, Hyungnim?
តើអ្នកនៅលើទំព័រដូចគ្នាជាមួយនាង Hyungnim មែនទេ?
You are mistaken.
អ្នកច្រឡំហើយ។
You know.
អ្នកដឹង។
I am not interested in the throne at all.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើបល្ល័ង្កទាល់តែសោះ។
Spare me.
ទុកខ្ញុំចោល។
I will go somewhere far away with my son
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងឆ្ងាយជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
and become reclusive
ហើយក្លាយជាឯកោ
so no one sees us. Please.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញយើងទេ។ សូម។
I am not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I cannot believe what humans say.
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីដែលមនុស្សនិយាយបានទេ។
No!
ទេ!
S-Spare him.
ស-ទុកគាត់។
Please let my father live.
សូមលោកឪពុកខ្ញុំរស់នៅ។
I will do anything you want me to do, Uncle.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នក ចង់ធ្វើ ពូ
Please. Please spare him this once.
សូម។ សូម​ទុក​ពេល​នេះ​ឱ្យ​គាត់​ម្តង។
Really?
ពិតជា?
No matter what that might be?
មិនថាវាអាចជាអ្វីទេ?
Can you swing that sword for me?
តើអ្នកអាចយកដាវនោះមកឲ្យខ្ញុំបានទេ?
I ended up getting blood on my hands.
ខ្ញុំបានទទួលឈាមនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
To survive.
ដើម្បីរស់។
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Because I am so weak
ព្រោះខ្ញុំខ្សោយណាស់។
I could not protect you.
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
you will
អ្នកនឹង
no longer
ទៀតទេ
be in pain.
ត្រូវមានការឈឺចាប់។
A life where family point their swords at each other.
ជីវិតដែលគ្រួសារចង្អុល ដាវដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I wanted to put an end to it.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា។
But...
ប៉ុន្តែ...
To be honest, I know everything.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង។
The secrets you keep.
អាថ៌កំបាំងដែលអ្នករក្សា។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
If she got to meet her,
ប្រសិនបើនាងត្រូវជួបនាង
she would have liked her a lot.
នាងនឹងចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
Your Highness, it is my wish. Please.
ព្រះអង្គម្ចាស់ វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។ សូម។
Prince Gyeongseong already has a woman he wants to marry.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong មានស្ត្រីដែលព្រះអង្គចង់រៀបការរួចហើយ។
But he has not married her yet.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Do you not have any self-respect?
តើអ្នកមិនមានការគោរពខ្លួនឯងទេ?
I do not care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I need to have Prince Gyeongseong, no matter what.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
So, help me. Please?
ដូច្នេះ ជួយខ្ញុំផង។ សូម?
You are capable of doing so.
អ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះ។
You have always told me that I resemble you
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំស្រដៀងនឹងអ្នក។
the most in the family.
ច្រើនបំផុតក្នុងគ្រួសារ។
I rely on you more than my mother.
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកច្រើនជាងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
What is family?
តើគ្រួសារជាអ្វី?
What is bloodline?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឈាម?
Are you granting my request?
តើអ្នកផ្តល់សំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
You are the best, Queen Mother.
អ្នកគឺល្អបំផុត, មហាក្សត្រី។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
If so...
បើដូច្នេះ...
This just won't come off.
នេះនឹងមិនចេញមកទេ។
We got into a fight over drinks and even a fire.
យើង​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​លើ ​ភេសជ្ជៈ និង​សូម្បី​តែ​ភ្លើង។
Even the lead character can't handle
សូម្បីតែតួឯកក៏មិនអាចដោះស្រាយបានដែរ។
a ridiculous plot like this.
គ្រោងគួរឱ្យអស់សំណើចដូចនេះ។
I am worried about Sun Chaek. Should we go in?
ខ្ញុំបារម្ភពី ស៊ុន ចែច។ តើយើងគួរចូលទៅទេ?
We cannot.
យើងមិនអាច។
She is not feeling so well.
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
It is not a good time.
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
But still, I am worried. Let us go in.
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំបារម្ភ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅ។
Come on in.
ចូលមក។
We were just worried about you, Sun Chaek.
យើង​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​លោក​ស៊ុន​ចែ​ក។
This is all Prince Gyeongseong's fault.
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
You cannot marry against your will.
អ្នកមិនអាចរៀបការប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកបានទេ។
We will be sure to help you. Do not worry.
យើងនឹងប្រាកដថានឹងជួយអ្នក។ កុំបារម្ភ។
Even if P-Prince Gyeongseong barged in,
បើទោះជា P-Prince Gyeongseong ចេញមុខចូលក៏ដោយ
w-we will protect you.
w- យើងនឹងការពារអ្នក។
T-The three of us
ធី - ពួកយើងទាំងបី
can surely fight Prince Gyeongseong!
ច្បាស់ជាអាចប្រយុទ្ធជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong!
You are incredibly reassuring.
អ្នកមានការធានាមិនគួរឱ្យជឿ។
With all that ruckus yesterday,
ជាមួយនឹង ruckus ទាំងអស់នោះកាលពីម្សិលមិញ,
take care of yourself first.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
Yes. I heard everyone who was there is not well.
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ដែល​នៅ​ទី​នោះ​មិន​សុខ​ទេ។
Right. Eun Ae.
ត្រូវ។ អឿន អេ
I somehow feel bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I wonder if she's okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមិនអីទេ។
Brothers,
បងប្អូនអើយ
I think I need to rest a bit.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវសម្រាកបន្តិច។
Are you ready to start the day, Father?
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Are you leaving now?
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
I went to bed late while reading last night.
ខ្ញុំចូលគេងយឺត ពេលអានយប់មិញ។
I heard there was a big fire last night.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
They say the fire started where you had your club meeting.
ពួកគេនិយាយថាភ្លើងបានចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងដែលអ្នក មានកិច្ចប្រជុំក្លឹបរបស់អ្នក។
Am I misinformed?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​ខុស?
I did not tell you in case you'd worry.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ក្នុងករណីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
- My apologies. - You should behave differently in your position.
- សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នក​គួរ​មាន​ឥរិយាបទ​ខុស​ពី​តួនាទី​របស់​អ្នក។
How much longer will you play around?
តើអ្នកនឹងលេងបានយូរប៉ុណ្ណា?
If I hear something shameful like this again,
បើ​ឮ​រឿង ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​ទៀត
I will no longer ignore it.
ខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយទៀតទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
I will be careful
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
as much as I can, so as not to worry you, Father.
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ដើម្បី ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ព្រះ​បិតា។
[Prince Gyeongseong is getting married? I What? ]
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong រៀបការហើយឬនៅ? ខ្ញុំជាអ្វី? ]
[With whom? I Is it true someone holds something over him?]
[ជាមួយអ្នកណា? ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់ ​កាន់​លើ​គាត់?]
[That is just ridiculous!]
[វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!]
[Will his wedding be a royal event? I It's a lie]
[តើ​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ព្រះអង្គ​នឹង​ក្លាយ​ជា ​ព្រះរាជ​ពិធី​ទេ? ខ្ញុំ​វា​ជា​ការ​កុហក​]
[How vulgar / I heard there's a reason]
[ពាក្យជេរ / ខ្ញុំលឺថាមានហេតុផល]
That is her. That is her.
នោះគឺជានាង។ នោះគឺជានាង។
Is that not the Chief State Minister's daughter?
តើ​នោះ​មិន​មែន ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ប្រមុខ​រដ្ឋ​ទេ?
They are getting married.
ពួកគេកំពុងរៀបការ។
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Did I hit him hard?
តើខ្ញុំវាយគាត់ខ្លាំងទេ?
A foreigner?
ជនបរទេស?
Help...
ជួយ...
W-What did you say?
W- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
Help!
ជួយ!
Someone fell! Please help!
នរណាម្នាក់ដួល! សូមជួយ!
I'll use the CPR techniques I learned in high school.
ខ្ញុំនឹងប្រើបច្ចេកទេស CPR ដែល ខ្ញុំបានរៀននៅវិទ្យាល័យ។
Like this.
ដូចនេះ។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
My stomach hurts.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Y-You're hungry?
Y-ឯងឃ្លានទេ?
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Oh, you're hungry?
អូ អ្នកឃ្លានទេ?
Delicious?
ឆ្ងាញ់?
Korean soup.
ស៊ុបកូរ៉េ។
So good.
ល្អណាស់។
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
- Ma'am! - Yes.
-លោកស្រី! - បាទ។
Another bowl, please.
មួយចានទៀត។
Same order?
លំដាប់ដូចគ្នា?
Yes.
បាទ។
So, you got stranded because of a storm
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង​ដោយ​សារ​ខ្យល់​ព្យុះ
and ended up here?
ហើយបញ្ចប់នៅទីនេះ?
Yes. I had to go to Japan,
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវទៅប្រទេសជប៉ុន
but the ship I sailed on and the wave.
ប៉ុន្តែ​កប៉ាល់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បើក​នោះ និង​រលក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm so sorry, man.
អាណិតណាស់លោកអើយ!
What is your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
My name is Mark. Mark.
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាក។ ម៉ាក។
Mark. Mark?
ម៉ាក។ ម៉ាក?
I'm Sun Chaek.
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន ចៀក។
Sun Chaek.
ស៊ុនចឹក។
- Sun Chaek. - Yes.
- ស៊ុន ឆេក។ - បាទ។
Sorry, you're having trouble ending up here.
សូមអភ័យទោស អ្នកកំពុងមាន បញ្ហាក្នុងការបញ្ចប់នៅទីនេះ។
I was like that at first, too.
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បែប​នោះ​ដែរ។
"Where am I? Who am I?"
"តើខ្ញុំនៅឯណា? តើខ្ញុំជានរណា?"
Mark, this must be meant to be.
Mark នេះត្រូវតែមានន័យ។
I will buy you clothes.
ខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យអ្នក។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Lady Sun Chaek.
អ្នកស្រី ស៊ុន ចែ។
- Long time no see. - Yes.
- ខានឃើញយូរហើយ - បាទ។
Are you looking for silk garments for your wedding
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក សំលៀកបំពាក់សូត្រសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកមែនទេ ?
with Prince Gyeongseong?
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong?
Pardon? Wedding?
អត់ទោស? អាពាហ៍ពិពាហ៍?
Everyone in the capital is
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងរដ្ឋធានីគឺ
saying you are Prince Gyeongseong's fiancée right now.
និយាយថាអ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ឥឡូវនេះ។
For your wedding,
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
please let me make your garments.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​។
I will make you the best one.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
I'm not shopping for myself today.
ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​ទំនិញ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
M-Mark! Over here. Here, here.
អឹម-ម៉ាក! នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
He's the one who needs clothes.
គាត់គឺជាអ្នកដែលត្រូវការសំលៀកបំពាក់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I am a bit afraid of Westerners.
ខ្ញុំខ្លាចជនជាតិបស្ចិមប្រទេសបន្តិច។
They say you can get an unknown disease, too.
ពួកគេនិយាយថា អ្នកអាចឆ្លង ជំងឺដែលមិនស្គាល់ផងដែរ។
My gosh!
ព្រះអើយ!
They just look a bit different than us.
ពួកគេមើលទៅខុសពីយើងបន្តិច។
Have pity on him.
អាណិតគាត់ផង។
I'll be responsible if anything happens.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
So, don't worry and make him one outfit.
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មួយ​ឈុត។
Since it is your request,
ដោយសារវាជាសំណើរបស់អ្នក
I will make an outfit, I suppose.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នឹង​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់។
And could you find him a place to stay?
ហើយ​តើ​អ្នក​អាច​រក​ឱ្យ​គាត់​ស្នាក់​នៅ?
Yes, I will.
បាទ ខ្ញុំនឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well, follow me. Follow me.
អញ្ចឹងធ្វើតាមខ្ញុំ។ តាមខ្ញុំ។
Thank you, Sun Chaek.
អរគុណ ស៊ុន ចែ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Yes, come on in.
បាទ ចូលមក។
Now, I should get to it.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគួរតែទៅដល់វា។
You came, Lady Sun Chaek.
អ្នក​មក​ហើយ, Lady Sun Chaek ។
Is Lady Eun Ae inside?
តើ Lady Eun Ae នៅខាងក្នុងទេ?
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
My Lady is not home right now.
My Lady មិននៅផ្ទះទេ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
How's she feeling, by the way?
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
She is better since she took medicine.
នាង​មាន​សុខភាព​ល្អ​តាំង​ពី​បាន​លេប​ថ្នាំ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I will let her know you stopped by.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឈប់​ដោយ​។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you His Excellency Cha's daughter, by chance?
តើ​លោក​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ឯកឧត្តម ឆា ដោយ​ចៃដន្យ​ឬ?
Do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
It is you.
វាគឺជាអ្នក។
Eun Ae told me a lot about you.
Eun Ae ប្រាប់ខ្ញុំច្រើនពីអ្នក។
I am her father, Cho Byeong Mu.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង Cho Byeong Mu ។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
You look way younger than I thought.
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងការគិត។
I-It's nothing.
ខ្ញុំ - វាគ្មានអ្វីទេ។
I was curious if Lady Eun Ae was feeling better.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើ Lady Eun Ae មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែរឬទេ?
That is why I stopped by briefly.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់ដោយខ្លី។
I was there when the fire started last night.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ពេល ​ភ្លើង​ឆេះ​យប់​មិញ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
You are a noblewoman, but you care about my daughter.
អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ថ្លៃថ្នូរ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Of course, I should. She's my friend.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ។ នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You are pure, as if you grew up without any worries
អ្នក​គឺ​បរិសុទ្ធ​, ដូច​ជា​ប្រសិន​បើ​អ្នក ​ធំ​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណា​មួយ
your whole life.
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I hope Eun Ae turns out like you, Lady Sun Chaek.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Eun Ae ប្រែ ដូចអ្នក Lady Sun Chaek ។
She is in
នាងគឺនៅក្នុង
your care from now on, My Lady.
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ My Lady ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
My Lady, drink your medicine.
My Lady ផឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
What medicine is this?
តើនេះជាថ្នាំអ្វី?
It is a medicine made with chamber bitter.
វាគឺជាថ្នាំដែលផលិតដោយអង្គធាតុជូរចត់។
Prince Gyeongseong brought himself.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បាននាំខ្លួនគាត់។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I feel bad that he's been doing stuff for me.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែល​គាត់ ​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I wonder if he's feeling okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
Why am I thinking of him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតពីគាត់?
Why do I worry about him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភពីគាត់?
Whatever. Don't get sucked in.
អ្វីក៏ដោយ ។ មិន​ត្រូវ​បាន​ស្រូប​ចូល។
Don't read into things.
កុំអានរឿង។
How dare you worry about him?
ម៉េចហ៊ានបារម្ភពីគាត់?
Worry about yourself.
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
If I didn't do it,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
Eun Ae would've done it.
Eun Ae នឹងធ្វើវាបាន។
My Lady?
My Lady?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Huh? It's nothing.
ហ៎? វាគ្មានអ្វីសោះ។
Go ahead and drink the medicine.
ទៅមុខហើយផឹកថ្នាំ។
The precious stuff is getting cold.
វត្ថុមានតម្លៃកំពុងត្រជាក់។
I can't stand anything bitter.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​អ្វី​ដែល​ជូរចត់​។
What was that? Am I hearing things?
តើនោះជាអ្វី? តើខ្ញុំកំពុងស្តាប់រឿងទេ?
I heard it, too.
ខ្ញុំបានឮវាផងដែរ។
It sounded like a stone hitting the window.
វាស្តាប់ទៅដូចជាដុំថ្មគប់បង្អួច។
Gosh, hurry.
អូ ប្រញាប់។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Sir Su Gyeom.
លោក Su Gyeom ។
I wanted to see you,
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក,
but it was late, and I felt impatient...
ប៉ុន្តែ​វា​យឺត​ពេល ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់...
This was the only way to see you.
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីជួបអ្នក។
It is okay.
វាមិនអីទេ។
I must've scared you at the last meeting.
ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្លាចអ្នកនៅកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយ។
I am so relieved that
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
you did not get hurt.
អ្នកមិនបានរងរបួសទេ។
Did you come here because you were worried about me?
មកទីនេះព្រោះ បារម្ភពីខ្ញុំ?
There is something I need to tell you.
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
I-If you heard about me marrying Prince Gyeongseong.
I-ប្រសិនបើអ្នកបានលឺអំពីខ្ញុំ រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
Well...
បាទ...
The thing is...
រឿងគឺ...
This atmosphere. This reaction.
បរិយាកាសនេះ។ ប្រតិកម្មនេះ
This situation is...
ស្ថានភាពនេះគឺ...
Is he confessing his love by chance?
តើគាត់សារភាពស្នេហ៍ដោយចៃដន្យមែនទេ?
I think he's here to confirm if it's true
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​វា​ពិត​ឬ​អត់
I'm with Prince Gyeongseong.
ខ្ញុំនៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
What's the deal? Did Jung Su Gyeom fall for me, too?
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី? តើ Jung Su Gyeom ធ្លាក់មករកខ្ញុំដែរទេ?
You might find this to be a burden, but...
អ្នកប្រហែលជាយល់ថានេះជាបន្ទុកមួយ ប៉ុន្តែ...
His voice says he's suppressing jealousy.
សំឡេងរបស់គាត់និយាយថាគាត់កំពុងបង្ក្រាបការច្រណែន។
Because our bodies touched in front of the wall,
ដោយសារតែរាងកាយរបស់យើង ប៉ះនៅមុខជញ្ជាំង
he's getting fired up.
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Gosh, is this my fate?
Gosh តើនេះជាវាសនារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I try to deny it, but I can't.
ខ្ញុំព្យាយាមបដិសេធ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
You seduced me on purpose and took my virginity away.
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំដោយចេតនា ហើយយកព្រហ្មចារីរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
This is treason.
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិ។
You might have noticed it already,
អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់រួចហើយ
but Maiden Sun Chaek,
ប៉ុន្តែ Maiden Sun Chaek
I
I
No! You can't!
ទេ! អ្នកមិនអាច!
- I love... - You can't love me.
- ខ្ញុំស្រលាញ់... - អ្នកមិនអាចស្រលាញ់ខ្ញុំបានទេ។
- You cannot! - I love Lady Eun Ae.
- អ្នកមិនអាច! - ខ្ញុំស្រលាញ់ Lady Eun Ae ។
Not me,
មិនមែនខ្ញុំទេ
but Lady Eun Ae?
ប៉ុន្តែ Lady Eun Ae?
Of course, you are an exceptional woman
ជាការពិតណាស់ អ្នកគឺជាស្ត្រីពិសេសម្នាក់
who is not lacking in any way.
ដែល​មិន​ខ្វះ​ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ​។
But I fell for Lady Eun Ae when she bravely
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់ Lady Eun Ae នៅ​ពេល​នាង​ក្លាហាន
took the penalty drink for me as a weak vessel.
បានយកភេសជ្ជៈពិន័យ សម្រាប់ខ្ញុំជានាវាខ្សោយ។
Was that really enough,
តើ​វា​ពិត​ជា​គ្រប់គ្រាន់​មែន​ទេ?
for you to fall in love with Lady Eun Ae?
ឱ្យ​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍ Lady Eun Ae?
I have been looking for someone
ខ្ញុំបានស្វែងរកនរណាម្នាក់
who is gentle and strong like her.
ដែលទន់ភ្លន់និងរឹងមាំដូចនាង។
But
ប៉ុន្តែ
why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
I could not tell her how I feel yet.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Even I am flustered by how I feel.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ច្របូកច្របល់​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
I have no idea what she would think of it.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះវាទេ។
Right.
ត្រូវ។
In the book, Eun Ae briefly met Su Gyeom,
នៅក្នុងសៀវភៅ Eun Ae បានជួប Su Gyeom យ៉ាងខ្លី
but she ended up with Yi Beon.
ប៉ុន្តែនាងបានបញ្ចប់ជាមួយ Yi Beon។
So.
ដូច្នេះ។
Are you asking me to help you end up together?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ ជួយអ្នកបញ្ចប់ជាមួយគ្នាទេ?
That is right, Maiden Sun Chaek.
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​ម៉ែ ស៊ុន ចែ។
I knew you would understand how I feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I know I am asking a lot, but I would
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងសួរច្រើន ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
find your advice very helpful.
ស្វែងរកដំបូន្មានរបស់អ្នកមានប្រយោជន៍ណាស់។
Hold on.
រង់ចាំ។
Eun Ae needs to end up with Yi Beon.
Eun Ae ត្រូវតែបញ្ចប់ជាមួយ Yi Beon។
If I help him now.
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយគាត់ឥឡូវនេះ។
I knew it was too much to ask.
ខ្ញុំដឹងថាវាច្រើនពេកក្នុងការសួរ។
You must be busy with the goings on at home.
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយ ការបន្តនៅផ្ទះ។
Wait...
ចាំ...
Could you give me some time to think?
តើអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំគិតបានទេ?
I want to try talking to Lady Eun Ae, too.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមនិយាយជាមួយ Lady Eun Ae ផងដែរ។
Do you mean it, Maiden Sun Chaek?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ម៉ាឌិន​ស៊ុន​ចែ​ក?
I feel as if I've gained a thousand soldiers and horses.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំទទួលបាន ទាហាន និងសេះមួយពាន់ក្បាល។
I am planning to get married.
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបការ។
I will soon introduce her to you...
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងណែនាំនាងអោយអ្នក...
Heuksa Clan is
Heuksa Clan គឺ
back to being active?
ត្រឡប់ទៅសកម្មវិញ?
Not only that but the clan and its movement
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ ត្រកូល​និង​ចលនា​របស់​ខ្លួន
is stronger and more aggressive than before.
កាន់តែរឹងមាំ និង ឈ្លានពានជាងមុន។
Toughen security at Gangnyeongjeon
Toughen សន្តិសុខនៅ Gangnyeongjeon
and try not to leave the Palace for a while.
ហើយព្យាយាមមិនឱ្យចាកចេញពី វិមានមួយរយៈ។
You have a lot to worry about, Prince Gyeongseong.
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង ​អំពី​ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
Come. Come closer.
មក។ ចូលមកជិត។
Is it because you have someone to protect?
តើ​មក​ពី​អ្នក​មាន​អ្នក​ការពារ?
Your eyes never wavered from any threats,
ភ្នែករបស់អ្នកមិនដែលងាកចេញពីការគំរាមកំហែងណាមួយឡើយ
but I can see fear in them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញការភ័យខ្លាចនៅក្នុងពួកគេ។
Sun Chaek,
ស៊ុន ឆេក,
give me a city tour, please?
សូមជូនដំណើរកំសាន្តទីក្រុងមកខ្ញុំ?
City tour?
ដំណើរកំសាន្តទីក្រុង?
Oh, sightseeing?
អូ ទស្សនា?
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I'm sorry. Next time, okay?
ខ្ញុំសុំទោស។ លើកក្រោយមិនអីទេ?
I need you.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
Sun Chaek is my only friend.
ស៊ុន ឆេក ជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
- Mask. - Mask?
- របាំង។ - របាំង?
Tal. Tal.
បាទ។ បាទ។
This is gat.
នេះគឺជា gat ។
Gat?
អាច?
Hat.
មាន។
Say, ah.
និយាយថា អា។
Fantastic.
អស្ចារ្យ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Mark, I really need to go now.
Mark ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Okay, but
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ
thanks for today.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Bye.
លាហើយ
- Rest well. - Love you. Bye.
- សម្រាកឱ្យបានល្អ។ - ស្រឡាញ់អ្នក។ លាហើយ
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
- Bye.
- លា។
Come, open the door.
មក បើកទ្វារ។
I didn't even get to see Eun Ae.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ទៅ​ជួប Eun Ae ដែរ។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
I'm cold and dizzy.
ខ្ញុំត្រជាក់ និងវិលមុខ។
Why am I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you okay? Should I call a physician?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើខ្ញុំគួរហៅគ្រូពេទ្យទេ?
Are you okay, maiden?
សុខសប្បាយទេស្រី?
- Blood! - Are you okay?
-ឈាម! - សុខសប្បាយទេ?
Heuksa Clan is so tenacious and sneaky.
ត្រកូល Heuksa គឺ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​អត់ធ្មត់ និង​លួច​លាក់។
You must know that better than anyone.
អ្នកត្រូវតែដឹងថាវាប្រសើរជាងអ្នកណា។
Be careful so you do not lose
ប្រយ័ត្នកុំចាញ់
what you cherish.
អ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
My Lord...
ព្រះអង្គម្ចាស់...
Yes, where is Lady Sun Chaek?
បាទ ជំទាវ ស៊ុន ចែត នៅឯណា?
The soldiers took My Lady.
ទាហានបានយក My Lady ។
They took her? What do you mean?
ពួកគេបានយកនាង? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
She...
នាង...
She got the plague, they say.
នាង​បាន​កើត​ជំងឺ​ប៉េស្ត។
She cannot even stand straight.
នាងមិនអាចសូម្បីតែឈរត្រង់។
I will go in.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
We were told not to let anyone in.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល។
Do you not know who I am?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
It is the King's order.
វា​ជា​បញ្ជា​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
I will cut your throat if you do not move.
ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើចលនា។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I will give you this Howon Sword.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដាវ Howon នេះ។
Cut it up or melt it.
កាត់វាឡើងឬរលាយ។
Do whatever you wish.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You must know what kind of sword this is.
អ្នកត្រូវតែដឹងថានេះជាដាវប្រភេទណា។
We have no choice but to follow the King's order.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
If you end up catching it, too.
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់វាក៏ចាប់វាដែរ។
I do not care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Let me in.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
This is not an order.
នេះមិនមែនជាការបញ្ជាទិញទេ។
It is a request.
វាគឺជាការស្នើសុំ។
So cold...
ត្រជាក់ណាស់...
Where did things go wrong?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ត្រង់​ណា?
It must be because I changed the story
វាត្រូវតែដោយសារតែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររឿង
without knowing my place.
ដោយមិនស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
That's why I must be dying alone
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់តែម្នាក់ឯង
without anyone finding out.
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​រក​ឃើញ។
Cha Sun Chaek!
ចា ស៊ុនចែ!
Yi Beon.
យីបៀន។
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
Yes.
បាទ។
Am I really dying?
តើខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែនទេ?
Die if you can.
ស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកអាច។
I will chase you to the end.
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
I want to live.
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
Let me live.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
But
ប៉ុន្តែ
why are you taking things this far for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ឆ្ងាយនេះឱ្យខ្ញុំ?
For someone like me?
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
I have never thought about it,
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវា,
but sharing each other's warmth.
ប៉ុន្តែការចែករំលែកភាពកក់ក្តៅរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I think
ខ្ញុំគិតថា
this must be love.
នេះត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
Queen Mother is coming in.
ព្រះមហាក្សត្រិយានី យាងមក។
I have not been able to visit you.
ខ្ញុំមិនអាចទៅលេងអ្នកបានទេ។
Forgive me, Queen Mother.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រី។
Do not worry, Your Majesty.
កុំ​បារម្ភ​ព្រះ​អង្គ។
Whoever has more energy can visit the other.
អ្នក​ណា​មាន​ថាមពល​ច្រើន ​អាច​ទៅ​មើល​អ្នក​ផ្សេង​បាន។
This must be something very urgent.
នេះត្រូវតែជាអ្វីដែលបន្ទាន់បំផុត។
Since you, who is more youthful than I,
ដោយ​សារ​អ្នក​ដែល​ក្មេង​ជាង​ខ្ញុំ
paid a visit to see me at my chamber.
បានទៅជួបខ្ញុំនៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
I want Prince Gyeongseong's wedding
ខ្ញុំចង់បានពិធីមង្គលការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
to go through a selection process.
ដើម្បីឆ្លងកាត់ដំណើរការជ្រើសរើស។
A selection process for a mere prince's wedding?
ដំណើរការជ្រើសរើសសម្រាប់ ពិធីមង្គលការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់?
He is not just a mere prince.
ព្រះអង្គ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទេ។
It is Prince Gyeongseong, your favorite prince.
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ដែល ជាព្រះអង្គម្ចាស់សំណព្វរបស់អ្នក។
We cannot let him marry just anyone.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
Yes, sounds good.
បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។
Let us do so.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើដូច្នេះ។
Are you allowing it?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Royal weddings are usually planned by the Internal Court.
ព្រះរាជពិធីមង្គលការជាធម្មតាត្រូវ បានគ្រោងទុកដោយតុលាការផ្ទៃក្នុង។
I believe you will take good care of it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងថែរក្សាវាបានល្អ។
What if
ចុះបើ
you end up dying, too?
អ្នកក៏ស្លាប់ដែរ?
What if we both die?
ចុះបើយើងទាំងពីរស្លាប់?
I assure you we will get out of here.
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​យើង​នឹង​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
Together.
រួមគ្នា។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
The Ministry of Royal Genealogy is accepting
ក្រសួង​រាជវង្ស ​កំពុង​ទទួល​យក
applications for Prince Gyeongseong's wedding.
កម្មវិធីសម្រាប់ ពិធីមង្គលការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
I am planning to submit your information.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបញ្ជូនព័ត៌មានរបស់អ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
- This is- - We are no longer middle class.
- នេះគឺជា - - យើងមិនមែនជាវណ្ណៈកណ្តាលទៀតទេ។
We are aristocrats.
យើងជាអភិជន។
So you can submit your application, too.
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
- But I- - As long as you have money,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ - - ដរាបណាអ្នកមានលុយ
anything is possible these days.
ថ្ងៃនេះអ្វីៗអាចទៅរួច។
Is there a reason why you should not
មានហេតុផលដែលអ្នកមិនគួរ
become the Queen?
ក្លាយជាមហាក្សត្រី?
There is one thing I overlooked.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមើលរំលង។
Everyone was trying their best
គ្រប់គ្នាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
to become the leading character of their story.
ដើម្បីក្លាយជា តួអង្គឈានមុខគេនៃរឿងរបស់ពួកគេ។
You were here with me all night.
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់។
The ladies who wish to apply to wed Prince Gyeongseong
ស្ត្រីដែលមានបំណងចង់ រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
must submit the application by 1 o'clock
ត្រូវ​តែ​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​ត្រឹម​ម៉ោង 1 រសៀល
on October 15 to the Royal Wedding Office in person.
នៅថ្ងៃទី 15 ខែតុលា ទៅកាន់ ការិយាល័យអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយផ្ទាល់។
There is not a lot of time until 1 o'clock.
មិនមានពេលច្រើនទេរហូតដល់ម៉ោង 1 រសៀល។
I wonder how many will apply.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើត្រូវដាក់ពាក្យប៉ុន្មាន។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Move! Move!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
Hurry up and go faster!
ប្រញាប់ឡើង លឿនឡើង!
Wow, they are running fiercely.
អីយ៉ា ពួកគេកំពុងរត់យ៉ាងសាហាវ។
It is a wedding war.
វាជាសង្រ្គាមអាពាហ៍ពិពាហ៍។
It is a war.
វាគឺជាសង្រ្គាមមួយ។
The naughty ones are being clever.
ជនខិលខូចកំពុងតែឆ្លាត។
That is cheating.
នោះគឺជាការបោកប្រាស់។
Which one benefited from my
មួយណាបានប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
chamber bitter last time?
បន្ទប់ជូរចត់កាលពីលើកមុន?
What?
អ្វី?
A selection process for the wedding of.
ដំណើរការជ្រើសរើសសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
Prince Gyeongseong.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
By 1 o'clock today?
ម៉ោង ១ ថ្ងៃនេះ?
[Royal Wedding Office]
[ការិយាល័យ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​]
[One hour before the deadline]
[មួយម៉ោងមុនថ្ងៃផុតកំណត់]
[Do Hwa Seon]
[Do Hwa Seon]
[Cho Eun Ae]
[ជូ អឿនអេ]
Wait.
រង់ចាំ។
I made up my mind at this moment.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ពេល​នេះ។
The remainder of Cha Sun Chaek's story
នៅសល់នៃរឿងរបស់ Cha Sun Chaek
will be devoted to this man.
នឹងលះបង់ចំពោះបុរសនេះ។
I will bet my heart and fate
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់បេះដូង និងវាសនា
on this man.
លើបុរសម្នាក់នេះ។
♫ Just like the moment I first met you ♫
♫ ដូចពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកដំបូង ♫
♫ Stay by my side always ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
[The First Night with the Duke]
[រាត្រីទីមួយជាមួយអ្នកឧកញ៉ា]
♫ Show me your heart ♫
♫ បង្ហាញខ្ញុំពីបេះដូងរបស់អ្នក ♫
♫ I love you forever ♫
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត ♫
♫ I think of you ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ You are all I can see ♫
♫ អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ ♫
♫ The fortune came to me like a dream ♫
♫ សំណាងបានមករកខ្ញុំដូចសុបិន ♫
♫ I can give you my everything ♫
♫ ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ That's how beautiful you are ♫
♫ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកស្រស់ស្អាត ♫
You're the most powerful person in this world.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Ramp it up.
បង្កើនវាឡើង។
Someone else was predetermined to be your other half.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវបាន កំណត់ទុកជាមុនថាជាពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
Cha Sun Chaek is the one I chose.
Cha Sun Chaek គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
There is only one woman in my life.
មានស្ត្រីតែម្នាក់គត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The selection process?
ដំណើរការជ្រើសរើស?
If Eun Ae participates in the selection,
ប្រសិនបើ Eun Ae ចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើស
will she be my competition?
តើនាងនឹងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ?
The fact the royal family suddenly wants to plan my wedding...
ការពិត គ្រួសាររាជវង្ស ស្រាប់តែចង់រៀបចំផែនការរៀបការរបស់ខ្ញុំ...
There must be a hidden reason.
ត្រូវតែមានហេតុផលលាក់កំបាំង។
♫ Show me your heart ♫
♫ បង្ហាញខ្ញុំពីបេះដូងរបស់អ្នក ♫